‫"إنها وردة الصيف الأخيرة"
‫"متروكة لتزهر وحدها"
‫- "رفيقاتها الجميلة كلّهن..."
‫- "حياتك!"
‫"ذبلت واختفت"
‫"لا وردة من نوعها"
‫"لا برعم قريب"
‫"ليعكس احمرارها"
‫"أو لينعشها"
‫"شركة (إيبينغ) للإعلانات"
‫"قسم شرطة (إيبينغ)"
‫- هل أنت (ريد والبي)؟
‫- أجل يا سيّدتي، كيف أساعدك؟
‫تلك اللوحات الإعلانية الثلاث
‫في طريق (درينكواتر)
‫أنت مسؤول عن تأجيرها، صحيح؟
‫لم أعرف أن لدينا أيّ لوحات إعلانية
‫على طريق (درينكواتر)
‫- أين طريق (درينكواتر)؟
‫- إنها الطريق بعد منعطف (سيزمور)
‫لا أحد يسلكها منذ إنشاء الطريق السريع
‫أنت محقة
‫لدينا ثلاث لوحات إعلانية هناك
‫لم يضع أحد إعلانات هناك منذ سنة 1986
‫وكانت إعلانات (هاغيز)
‫كيف تريد مقابل تأجيرها كلّها لمدة سنة؟
‫سنة؟
‫تريد أن تستأجري ثلاث لوحات إعلانية
‫على طريق لا يسلكها أحد
‫إلا إن تاهوا أو كانوا مختلين عقلياً
‫لمدة سنة؟
‫أنت سريع البديهة، صحيح يا (والبي)؟
‫بما أن ما أقوله يسري هذه الأيام
‫في مكتب إعلانات (إيبينغ)
‫فسأعقد معك صفقة جيّدة جداً
‫بشأن تلك اللوحات الإعلانية
‫والآن ما اسمك؟ سيّدة...
‫ماذا ينص القانون من ناحية ما يمكنك قوله
‫وما لا يمكنك قوله على لوحة إعلانية؟
‫أفترض أنه لا يمكنك قول شيء افترائي
‫ولا يمكنك قول "اللّعنة"
‫أو "بول" أو "عاهرة"، صحيح؟
‫أو "شرج"
‫أظن أنني سأكون شرعية إذاً
‫إليك 5 آلاف مقابل الشهر الأول
‫أفترض أن هذا المبلغ سيغطي التكلفة
‫وإليك ما ستقوله اللوحات الإعلانية
‫ما رأيك بأن تحرر
‫عقداً بيننا فيما تتولى الأمر؟
‫احرص على عدم استئجار أحد
‫لتلك اللوحات الإعلانية مكاني
‫أفترض أنك والدة (أنجيلا هايز)
‫هذا صحيح، أنا والدة (أنجيلا هايز)
‫أدعى (ميلدريد)
‫إلى كم من الوقت تحتاج لوضعها؟
‫لنقل بحلول... أحد عيد الفصح؟
‫سيكون ذلك مثالياً
‫"فيما كنت أسير
‫عبر شوارع (لاريدو)... (ماو)!"
‫"فيما كنت متجهاً
‫إلى (لاريدو) يوماً... (ماو)!"
‫"رأيت راعي بقر شاب
‫ملفوفاً بغطاء كتاني أبيض"
‫"ملفوفاً بغطاء كتاني أبيض وبادراً كالطين
‫(ماو)! (ماو)!
‫- "لماذا أيّها القائد (ويلابي)؟"
‫- أنتما!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- ماذا؟
‫"لماذا أيّها القائد (ويلابي)؟" ماذا؟
‫- أجل
‫- ماذا؟
‫- لماذا ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
‫- اسمع، أيّها المكسيكي
‫الأفضل أن أبدأ بالحصول
‫على أجوبة واضحة منك
‫ضع هذه أرضاً
‫"ولا اعتقالات حتى الآن؟"
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- أنت، ما هذا بحق الجحيم؟
‫- عمّ تتكلّم؟
‫هذا! هذا
‫- إعلان كما أفترض
‫- إعلان لأيّ أمر؟
‫شيء غامض؟
‫أوافقك الرأي، أجل!
‫ألا أعرف وجهك من مكان ما؟
‫- لا أعرف، هل تفعل؟
‫- أجل، أجل، أفعل
‫يمكنني اعتقالك الآن إن أردت ذلك
‫- بأيّ تهمة؟
‫- إفراغك دلوك هناك
‫ذلك مخالف...
‫تلك مخالفة ضد قانون البيئة
‫قبل أن تفعل ذلك أيّها الشرطي (ديسكن)
‫ما رأيك بأن تذهب لتلقي نظرة
‫على تلك اللوحة الإعلانية الأولى هناك؟
‫وعندئذ يمكننا أن نجري حديثاً
‫عن البيئة اللعينة؟
‫ما رأيك بذلك؟
‫تباً لي
‫لا تفعل يا (ويليام)
‫(ديسكن)، أيّها الوغد اللعين
‫أتناول عشاء عيد الفصح اللعين
‫آسف يا أولاد
‫أعرف أيّها القائد
‫وأعتذر على اتصالي بك في المنزل
‫لكن أظن أن لدينا مشكلة نوعاً ما
‫"اغتصبت خلال احتضارها"
‫"لماذا أيّها القائد (ويلابي)؟"
‫"ولا اعتقالات حتى الآن؟"
‫"اغتصبت خلال احتضارها"
‫"سمعتها تغني أغان فطنة"
‫"سمعتها تبكي في عاصفة صيف"
‫"أحببتها لكنها لم تعرف ذلك"
‫"لذا لم أعد أفكّر فيها"
‫"رحلت الآن ولا أصدّق ذلك"
‫"إن كانت ثلاثة وأربعة تساويان سبعة فقط"
‫"أين سيترك ذلك واحد واثنين؟"
‫"دعني أتكلّم معه"
‫- كلا، كلا، ارجع
‫- "فأين يتركنا ذلك أنا وأنت؟"
‫"كان ثمة وقت وسيكون ثمة وقت"
‫"أين يتركنا ذلك أنا وأنت؟"
‫آسفة على التأخير يا (دينيس)
‫هل وضعت تلك الإعلانات
‫لإثارة غضب رجال الشرطة أم بعد؟
‫- جرى وضعها
‫- أحسنت يا فتاة
‫أغضبي رجال الشرطة أولئك
‫ماذا ظننت أنك تفعل
‫بحق الجحيم يا (والبي)؟
‫مجموعة لوحات إعلانية مماثلة
‫ألم تظن أن للأمر بعض العواقب
‫من الناحية القانونية؟
‫ما هي العواقب القانونية يا (سيدريك)؟
‫هل تريدني أن أشرح العواقب القانونية؟
‫شخص تافه مثلك
‫ولا تنادني (سيدريك)!
‫لا أنتهك أيّ قانون ملكية
‫ولا أنتهك أيّ قوانين على الإطلاق
‫تحققت من هذا كلّه
‫- وأين تحققت من هذا كلّه؟
‫- في... كتاب؟
‫أيّ كتاب أيّها العبقري؟
‫كتاب عنوانه
‫"العق مؤخرتي فالأمر ليس من شأنك"
‫تباً
‫لكم من الوقت استأجر هذا الشخص
‫أو هؤلاء الأشخاص هذه اللوحات الإعلانية؟
‫لمدة سنة
‫مقابل كم من الوقت دفعت فعلياً؟
‫السنة
‫إنها "هي" إذاً، أليس كذلك؟
‫لا أملك حرية الإفصاح عن تلك المعلومة
‫أيّها القائد
‫(ميلدريد هايز) ربما؟
‫لا أملك حرية الإفصاح عن تلك المعلومة
‫أيّها القائد
‫هل تريد فعلاً العبث مع مركز
‫شرطة (إيبينغ) يا (ريد)؟ هل تريد ذلك؟
‫أظن ذلك
‫- ماذا قال؟ في وجهك؟
‫- لم يتم ارتكاب أيّ جريمة هنا
‫بحقك، التشهير بسمعة شخص ما
‫ليس جريمة؟
‫ليس تشهيراً إن كانت تطرح سؤالاً ببساطة!
‫- هل أنت أحمق؟
‫- لا تصفني بالأحمق يا (ديسكن)!
‫لم أصفك بالأحمق
‫سألتك إن كنت كذلك، كان ذلك سؤالاً
‫- نال منك في ذلك يا (سيدريك)
‫- هذا صحيح، بحقك يا رجل!
‫لا تثر غضباً
‫- لمَ تبقيه في الخدمة بحق الجحيم؟
‫- إنه رجل صالح بطبيعته
‫عذّب رجلاً في الحجز يا (بيل)
‫لم يكن ثمة دليلاً فعلي يدعم ذلك
‫- أزلها!
‫- ماذا؟
‫- أزل تلك القذارة
‫- أزيل أيّ قذارة؟
‫يا فتى، هل تظن أنني لن أضربك ضرباً مبرحاً
‫هنا في "الشارع الرئيسي" يا (ريد)؟
‫ظننت أنك تضرب السود فحسب يا (ديسكن)
‫كلا! كلا! توقف!
‫إياك أن تلمسني أيّها اللعين!
‫هل أنت ثمل؟
‫- هل أنت ثمل الآن؟
‫- انهض
‫لا أحد يسلك تلك الطريق أصلاً
‫إلا إن كانوا تائهين أو مختلين عقلياً
‫لا تتوتري هو الأمر الأساسي
‫سيجري ذلك على ما يرام
‫لا تنظري إلى الكاميرا كما هو بديهي
‫لننتظر مرور هذه السيارة
‫خلال 3، 2، 1
‫"إذاً يا (ميلدريد هايز)
‫لمَ وضعت هذه اللوحات الإعلانية؟"
‫"ابنتي (أنجيلا) تعرّضت للاختطاف
‫والاغتصاب والقتل"
‫"منذ سبعة أشهر
‫على هذا الجزء نفسه من الطريق"
‫ماذا تشاهدين يا أمي؟ أخبار غبية؟
‫"يبدو لي أن مركز الشرطي المحلي"
‫"مشغول جداً بتعذيب السود"
‫"بحيث لا يزعج نفسه بفعل أيّ شيء
‫لحل جريمة فعلية"
‫"فكّرت في أن هذه اللوحات الإعلانية
‫قد تجعلهم يركّزون بعض الشيء"
‫تباً
‫"لا أعرف ما تفعله الشرطة بصراحة"
‫أعرف أن جثة ابنتي المحترقة
‫مدفونة على عمق مترين تحت الأرض
‫لا يفعلون سوى تناول الـ(كريسبي كريم)
‫"واعتقال الأولاد ذوي الثماني سنوات
‫لتزلجهم في مواقف السيارات"
‫"والقائد (ويلابي)، لمَ أشرت إليه تحديداً؟"
‫"إنه رئيسهم، أليس كذلك؟
‫يجب أن يتحمّل أحد المسؤولية لوحدة"
‫- "و(ويلابي) هو المسؤول وحده؟"
‫- "أجل، (ويلابي) هو المسؤول وحده"
‫"يفعل كلّياً"
‫هل أنت بخير يا صديقي؟
‫يبدو أننا نواجه حرباً
‫هل يمكننا التكلّم؟
‫قد أفعل أيّ شيء لامسك الفاعل
‫يا سيّدة (هايز)
‫لكن حين لا يتطابق الـ(دي إن إيه)
‫مع أيّ شخص جرى اعتقاله يوماً
‫وحين لا يتطابق الـ(دي إن إيه)
‫مع أيّ جريمة أخرى في البلاد كلّها
‫وحين لا يتوفّر شاهد عيان واحد
‫من وقت مغادرتها منزلك
‫إلى حين عثورنا عليها
‫لذا حالياً لا يمكننا فعل المزيد
‫يمكنكم سحب دم من كلّ رجل وفتى
‫في هذه البلدة تخطى سن الثامنة
‫ثمة قوانين حقوق مدنية تمنع ذلك
‫يا سيّدة (هايز)
‫وماذا إن كان ماراً بالبلدة فحسب؟
‫اسحب دماً من كلّ رجل في البلاد إذاً
‫وماذا إن كان ماراً بالبلاد فحسب؟
‫لو كان الأمر يعود لي
‫لأنشأت قاعدة بيانات
‫وأدخلت بيانات كلّ مولود ذكر فيها
‫وحالما يرتكب عملاً سيئاً
‫أقوم بمقارنته بها
‫وأتأكد مئة بالمئة أن التطابق صحيح
‫ثم أقتله
‫أجل، ثمة بالتأكيد قوانين مدنية تمنع ذلك
‫أبذل قصارى جهدي للعثور عليه
‫لا أظن أن تلك اللوحات
‫الإعلانية عادلة جداً
‫نظراً للوقت الطويل الذي احتجت إليه
‫لتأتي إلى هنا مشتكياً يا (ويلابي)
‫فلا بد أن ثمة فتاة مسكينة أخرى
‫تتعرّض على الأرجح للذبح الآن
‫لكن يسرّني أنك نظمت أولوياتك
‫سأعترف لك بذلك
‫ثمة أمر آخر يا (ميلدريد)
‫- أنا مصاب بالسرطان، أنا أحتضر
‫- أعرف ذلك
‫- ماذا؟
‫الجميع في البلدة تقريباً يعرفون ذلك
‫ووضعت اللوحات الإعلانية رغم ذلك؟
‫لن تكون فعالة بالقدر نفسه
‫بعد موتك، صحيح؟
‫انظروا، انظروا
‫إنه المحرّض على هذه المسألة اللعينة كلّها
‫بالدرجة الأولى
‫لم أحرّض على شيء يا (ديسكن)
‫تلعب البيليارد مع قزم البلدة
‫إنه محق يا (ريد)
‫تلعب البيليارد ضد قزم البلدة
‫إنه شرطي، إنه قوي الملاحظة
‫لطالما بغضتك يا (ريد)
‫منذ كنت ولداً صغيراً يسيل مخاطه
‫ما زلت تبدو كولد صغير يسيل مخاطه
‫هذا مؤسف، لطالما اعتبرتك عظيماً
‫حتى اسمك، (ريد والبي)
‫حتى أنني بغضت اسمك
‫إذاً... حسناً
‫كأنك شيوعي لعين أو ما شابه
‫وتفتخر بذلك
‫كلا، السبب هو لأن شعري أحمر
‫هل تعرف ما يفعلونه بالمخنثين في (كوبا)
‫يا (والبي)؟
‫هذا تحوّل مفاجئ في الحديث، كلا ماذا
‫يفعلون بالمخنثين في (كوبا) يا (ديسكن)؟
‫يقتلونهم وقد يفاجئك أن تعرف أنني ضد ذلك
‫لست متأكداً إن كان يقتلون المخنثين فعلاً
‫في (كوبا) يا (ديسكن)
‫أعرف أن سجل حقوق الإنسان في (كوبا)
‫يرثى له فعلاً
‫حين يتعلّق الأمر بالمثلية الجنسية
‫لكن قتلهم؟
‫هل أنت متأكد أنك لا تفكّر في (وايومينغ)؟
‫عليك دوماً أن تتذاكى، يا إلهي
‫إنه بارع جداً، أليس كذلك؟
‫(ويلابي) رجل صالح
‫انظر إليّ، انظر إليّ
‫أكّلمك بلطف الآن، أليس كذلك؟
‫أكلّمك بلطف
‫(ويلابي) رجل صالح يا (ريد)
‫يجب ألا يكون هذا الشيء الوحيد الذي يفكّر
‫فيه خلال الأشهر الأخيرة المتبقية له
‫الأشهر الأخيرة ماذا؟
‫لم تكن تعرف؟
‫أجل، بنكرياسي
‫أنا التالية
‫حين تنتهيان أيّها العجوزان من الثرثرة
‫- أنت فظة
‫- مرحباً يا (ميلدريد)
‫رأيتك على التلفاز ذلك اليوم
‫- حقاً؟
‫- أجل، بدوت جميلة
‫أقصد أنك قمت بعمل جيّد جداً
‫بقولك الأشياء التي قلتها
‫لم أظن أنك قمت بعمل جيّد جداً
‫برأيي، بدوت غبية جداً
‫ألم يحن الوقت لتعود إلى المنزل
‫إلى أمك يا (ديسكن)؟
‫كلا، لم يحن الوقت لأعود إلى المنزل
‫إلى أمي أيّتها الأم
‫أخبرتها أنني سأبقى في الخارج
‫حتى الثانية عشرة في الواقع
‫يا إلهي
‫سنتواجه أنا وأنت يا (ميلدريد)
‫(روبي)، أظن أن ذلك القزم يريد مضاجعتي
‫أيّها الأب (منتغامري)
‫(ميلدريد)، أنا...
‫آسف لمجيئي لزيارتك في هذا الوقت المتأخر
‫لكن...
‫عليّ الاعتراف أن (روبي) كان مضيفاً ممتازاً
‫رغم أنه مرّكما كان يخبرني للتو
‫بيوم عصيب بعض الشيء في المدرسة
‫كلا، قام بعض الشبان
‫في الفريق بإزعاجي فحسب
‫إزعاجك بأيّ شأن؟
‫بشأن اللوحات الإعلانية يا (ميلدريد)
‫وهي سبب مجيئي للتكلّم معك
‫تابع كلامك
‫أعرف كم كان الوضع صعباً عليك يا (ميلدريد)
‫هذه السنة التي مرّت، جميعنا نعرف
‫وإن احتجت يوماً إلى أيّ شيء على الإطلاق
‫فسنقف إلى جانبك
‫دوماً
‫لكن البلدة تعرف أيضاً
‫أيّ نوع من الرجال هو (ويليام ويلابي)
‫والبلد ضد لوحاتك الإعلانية تلك كلّياً
‫- هل قمت باستفتاء يا أبتي؟
‫- أتعرفين يا (ميلدريد)؟
‫لو أنك لم تتوقفي عن المجيء إلى الكنيسة
‫لتفهمت أكثر بعض الشيء
‫عمق مشاعر الناس
‫قصدني أكثر من عشرة أشخاص يوم الأحد
‫لذا أجل، قمت باستفتاء
‫يدعمك الجميع بشأن (أنجيلا)
‫لا أحد يدعمك في هذه المسألة
‫هل تعرف فيما كنت أفكّر اليوم؟
‫فكّرت في عصابات الشوارع تلك
‫الموجودة في(لوس أنجلوس)
‫عصابات (كريبس) و(بلادز) تلك
‫وفكّرت في مجموعة
‫القوانين الجديدة التي فرضوها
‫في الثمانينات كما أظن
‫لمحاربة عصابات الشوارع تلك
‫عصابات الـ(كريبس) و(بلادز) تلك
‫وإن كنت أتذكّر جيّداً
‫بيت قصيد تلك القوانين الجديدة كان...
‫إن انضممت إلى إحدى هاتين العصابتين
‫وتورّطت معها
‫وفي الشارع في إحدى الليالي، بدون علمك
‫قام أحد زملائك في عصابة (كريبس) أو
‫(بلادز) بإطلاق النار على مكان أو طعن رجل
‫فعندئذ حتى لو لم تعرف شيئاً عن الأمر
‫وحتى لو كنت واقفاً على زاوية الشارع فحسب
‫تهتم بشؤونك الخاصة، ما نصت عليه
‫هذه القوانين الجديدة هو أنك مذنب رغم ذلك
‫أنت مذنب رغم ذلك
‫بسبب فعل انضمامك ذاته
‫إلى عصابات (كريبس) و(بلادز) تلك
‫بالدرجة الأولى
‫مما دفعني للتفكير يا أبتي
‫ذلك الوضع برمته يشبه نوعاً ما
‫حالكم يا فتيان الكنيسة، صحيح؟
‫لديكم ألوانكم ولديكم ناديكم
‫أنتم عصابة
‫إذ أعجز عن إيجاد كلمة أفضل
‫وإن كنت في الأعلى تدخّن غليوناً
‫وتقرأ كتابك المقدّس
‫فيما أحد زملائك في العصابة في الأسفل
‫يضاجع فتى مذبح
‫فيا أبتي، تماماً مثل عصابة (كريبس) تلك
‫وتماماً مثل عصابة (بلادز) تلك، أنت مذنب
‫لأنك انضممت إلى العصابة يا رجل
‫لا يهمني إن لم تفعل شيئاً قط
‫أو لم ترَ شيئاً قط أو لم تسمع شيئاً قط
‫حين تنضم إلى العصابة، تصبح مذنباً
‫وحين يكون الشخص مذنباً بمضاجعة فتى المذبح
‫أو أيّ نوع من مضاجعة الفتيان
‫لأنني أعرف أنكم يا جماعة
‫لم تحصروا الأمر بذلك فعلاً
‫بالتالي تخسر نوعاً ما الحق
‫بالمجيء إلى منزلي وقول أيّ شيء عني
‫أو عن حياتي أو ابنتي أو لوحاتي الإعلانية
‫لذا لمَ لا تنهي كوب الشاي خاصتك يا أبتي
‫وتغادر مطبخي؟
‫لكن شكراً على مجيئك بأيّ حال يا أبتي
‫كيف حالك يا (بيل)؟
‫كأنني أعاني السرطان في عضو رئيسي
‫أريدك فحسب أن تعرف أننا جميعنا في صفك
‫بشأن مسألة (ميلدريد هايز) هذه
‫إن اضطررت إلى سماع ذلك مرة لعينة أخرى...
‫انتهيت من هذه الترهات
‫لا يمكنني هدر حياتي بالانتظار
‫توقف عن قراءة المجلات المصوّرة اللعينة
‫وأعطني ملف قضية (هايز)
‫قضية (أنجيلا هايز)
‫أم قضية (ميلدريد هايز)؟
‫لا وجود لقضية (ميلدريد هايز)
‫تلقينا شكويين رسميتين بشأن
‫تلك اللوحات الإعلانية لذا في الواقع...
‫ممن؟
‫ثمة سيّدة ذات عين غريبة
‫وطبيب أسنان سمين
‫اجلب لي ملف قضية (إنجيلا هايز)
‫"سيّدة ذات عين غريبة"؟ يا إلهي
‫- هل سهرت لوقت متأخر؟
‫- كلا
‫دع (والبي) ذاك وشأنه، موافق؟
‫وإلا ماذا ستفعل؟
‫- ألقّن والدتك درساً
‫- كلا، لن تفعل
‫من أخبرك أنني أزعجه بأيّ حال؟ القزم؟
‫ما الذي تتكلّم عنه بحق الجحيم؟
‫وأنا أحاول التركيز، أقزام ملاعين!
‫"لماذا أيّها القائد (ويلابي)؟"
‫ما الذي تبحث عنه بأيّ حال؟
‫لا شيء تبحث عنه
‫لا أعرف ما الأمر
‫أشعر أنه يهتز نوعاً ما فحسب
‫إن كان يهتز، فيجب خلعه
‫ألن تلقي نظرة عليه أولاً؟
‫يجب أن أخلعه
‫هلا تعطني بعض الـ(نوفاكين) يا دكتور
‫أعطيه بضع دقائق
‫أردت فحسب أن أقول
‫إن ثمة الكثير من الأصدقاء المقربين
‫لـ(بيل ويلابي) في هذه البلدة
‫يا آنسة (هاي...)
‫كلا! توقفي!
‫اللّعنة!
‫إذاً لمَ لا تقل
‫لأصدقاء (بيل ويلابي) المقربين هؤلاء
‫أن يطلبوا منه أداء عمله اللعين
‫أيّها السمين؟
‫مرحباً يا (ميلدريد)
‫لا يصدف أنك زرت
‫طبيب الأسنان اليوم، صحيح؟
‫- كلا
‫- ماذا؟
‫قلت "كلا"
‫إذاً لم تكوني أنت من أحدث ثقباً صغيراً
‫في أحد ظفري الإبهامين السمينين الكبيرين
‫لـ(جيفري) السمين الكبير، صحيح؟
‫- بالطبع لا
‫- ماذا؟
‫قلت "بالطبع لا"
‫- أحدثت ثقباً في طبيب الأسنان؟
‫- (دينيس)، كلا، لم أفعل
‫فكّرت في أن الأمر مضحك نوعاً ما أيضاً
‫لكنه يريد التقدّم بشكوى
‫لذا سنضطر إلى اعتقالك كما أخشى
‫إذاً ما أخبار أعمال
‫تعذيب الزنوج يا (ديسكن)؟
‫إنها أعمال تعذيب "الأشخاص الملوّنين"
‫هذه الأيام
‫إن أردت أن تعرفي
‫فأنا لم أعذّب أحداً
‫ما الذي دهاك
‫لتقولي تلك الأمور اللعينة على التلفزيون؟
‫تشاهد أمي تلك المحطة
‫لا تعرف أمك بأمر التعذيب؟
‫كلا، لم تعرف أيّ شيء عن الأمر
‫- إنها تعارض ذلك النوع من الأمور!
‫- من يعارض ماذا؟
‫أمي، أمي ضد تعذيب الأشخاص الملوّنين!
‫قالت "تعذيب الزنوج"
‫قلت "لا يعد بإمكانك قول تعذيب الزنوج"
‫"عليك قول تعذيب الأشخاص الملوّنين"
‫أليس كذلك أيّها القائد؟
‫أليس كذلك صحيحاً؟
‫أظن أنني سأتمكن من الاهتمام
‫بالسيّدة (هايز) من الآن فصاعداً يا (جايسن)
‫بالطبع أيّها القائد، سأكون في الخارج
‫لا تنظري إليّ هكذا
‫إن تخلّصت من كلّ شرطي
‫يملك ميولا عنصرية بعض الشيء...
‫فسيبقى لديك 3 رجال شرطة
‫وجميعهم يكرهون المخنثين
‫لذا ماذا يمكنك أن تفعلي؟
‫أريد أن أعرف شيئاً يا (ميلدريد)
‫لمَ أحدثت ثقباً في ظفر إبهام
‫(جيفري) السمين المسكين؟
‫لم يحصل ذلك
‫انزلقت يده
‫وأحدث ثقباً عبر ظفره بنفسه
‫هل قال إنني فعلت ذلك؟
‫أظن أنها كلمته ضد كلمتي إذاً، صحيح؟
‫الأمر أشبه بقضايا الاغتصاب تلك كلّها
‫التي تسمع عنها
‫لكن هذه المرة، لن تخسر الفتاة
‫لكن الأمر لا يتعلّق فعلاً بالربح
‫أو الخسارة صحيح يا (ميلدريد)؟
‫هل تظنين أنني أهتم لمن يربح
‫أو يخسر بينكما؟
‫هل تظنين أنني أهتم لأمر أطباء الأسنان؟
‫لا يهمني أطباء الأسنان
‫لا أحد يهتم لأمر أطباء الأسنان
‫ما يهمني أمره أو ما... يثير اهتمامي
‫هو جعلك تمضين وقتاً طويلاً جداً في المحكمة
‫بحيث أن ساعات عملك في متجر الهدايا
‫ستنخفض للغاية بحيث أنه لن يتوفر لديك بنس
‫تدفعينه مقابل شهر آخر
‫من وضع تلك اللوحات الإعلانية
‫- أدخر بعض المال...
‫- هذا ما يثير اهتمامي
‫أدخر بعض المال
‫لكن ما سمعته هو أنك اضطررت
‫إلى بيع مقطورة جرار زوجك السابق
‫لتدفعي حتى إيجار هذا الشهر
‫من اللوحات الإعلانية، هل هذا صحيح؟
‫كيف حال (تشارلي) العجوز بأيّ حال؟
‫هل ما زال يقيم مع تلك الموظفة الصغيرة
‫الجميلة التي تعمل في حديقة الحيوانات؟
‫ما زال يقيم مع فتاة ما رائحتها كريهة
‫لا أعرف إن كان لحديقة الحيوانات
‫علاقة بذلك رغم أنني آمل ذلك
‫كم عمرها؟ 19؟
‫لا بد أن ذلك يزعجك للغاية
‫استمر بالمحاولة، استمر بالمحاولة
‫ما رأي (تشارلي) بلوحاتك الإعلانية هذه؟
‫شرطي سابق مثل (تشارلي)؟
‫شرطي سابق، معنّف زوجة سابق
‫إنه الأمر نفسه كما أظن، صحيح؟
‫لكنها كلمته ضد كلمتك، صحيح؟
‫لا يعرف (تشارلي) بأمرها، صحيح؟
‫ليس الأمر من شأنه
‫لكنه يدفع مقابلها نوعاً ما، أليس كذلك؟
‫- أنا من يدفع مقابلها!
‫- تفعلين هذا الشهر لكن ماذا عن...
‫- لم أقصد...
‫- أعرف
‫- كان حادثاً
‫- أعرف يا عزيزي
‫إنه دم
‫سأنادي أحداً
‫أنت!
‫- أطلق سراحها فحسب
‫- بحقك أيّها القائد
‫أطلق سراحها فحسب!
‫بهدوء، بهدوء، بهدوء
‫اسمع...
‫- هل تصاب الطيور بالسرطان؟
‫- ماذا؟
‫- الطيور؟ هل تصاب بالسرطان؟
‫- لا أعرف، الكلاب تفعل
‫أجل، لم أكن أتكلّم عن الكلاب، صحيح؟
‫عظيم، رحلة "اغتصبت خلال احتضارها"
‫الجميلة إلى المنزل
‫لأنه إن مرّت ثانيتان في اليوم
‫لم أكن أفكّر خلالهما بها
‫ولم أكن أفكّر في طريقة موتها
‫"تفضّل، فكّر في الأمر أكثر، موافق؟"
‫الأمر جيّد أيضاً أنه بقدر ما حاول شخص ما
‫جهده لتجنب تفاصيل...
‫ما حصل
‫لأنه لم يظن أن ذلك سيفيد على الإطلاق
‫ولم يظن أن باستطاعته تحمّل الأمر
‫من الجيّد أيضاً أن يتم إبلاغه
‫بخط عريض على لوحة قياسها 6 أمتار
‫وحروف مكتوبة بشكل جيّد جداً
‫بالتفاصيل الدقيقة للحظاتها الأخيرة
‫أنه لم يكن كافياً أنها تعرّضت للاغتصاب
‫وأنه لم يكن كافياً أنها ماتت، كلا
‫"اغتصبت خلال احتضارها"
‫شكراً يا أمي
‫- أعطيتك تقارير الشرطة
‫- لم أقرأها
‫أنا مكتئب كفاية والحالة كما هي
‫"خطر"
‫- "أمي؟"
‫- "أجل؟"
‫"لن تخرجي مجدداً الليلة، صحيح؟"
‫سنذهب أنا و(دينيس) لشرب بعض الجعة، أجل
‫هل ستقلك (دينيس)؟
‫(أنجيلا)، لمَ لا تسألينني ببساطة
‫إن كان بإمكانك استعارة السيارة؟
‫- هل يمكنني استعارة السيارة؟
‫- كلا
‫- عاهرة!
‫- سأعطيك المال لتدفعي لسيارة أجرة
‫إن طلبت مني ذلك بلطف
‫ولا تناديني بالعاهرة!
‫لمَ جعلتني أطلب منك استعارتها
‫إن كنت لن تسمحي لي أبداً باستعارتها؟
‫لأن الأمر مضحك
‫ولأنك كنت تدخّنين الحشيشة طوال اليوم
‫- أنت منافقة كبيرة
‫- منافقة؟
‫- أجل
‫- كيف؟
‫قدت السيارة ثملة ونحن فيها
‫في صغرنا
‫- عمّ تتكلّمين؟
‫- أخبرني أبي
‫- متى رأيته؟
‫- لا تغيّري الموضوع
‫هل قمت أم لم تقومي بالقيادة ثملة
‫ونحن في السيارة حين كنا صغيرين؟
‫- مرة ربما
‫- حسناً، مرة؟
‫حين كان في منتصف ضربي ضرباً مبرحاً
‫الأمر الذي ليس لدينا
‫سوى كلمتك بشأنه، صحيح؟
‫(أنجيلا)، بحق الرب
‫لمَ لا تكون في صفي أبداً يا (روبي)؟
‫أنا في صفك دوماً حين لا تتصرّفين كالمومس!
‫لا مزيد من الـ"مومسات" في هذا المنزل
‫بعد الآن، مفهوم يا سيّد؟
‫ماذا؟ هل ستنتقلين؟
‫كانت... كانت دعابة
‫هل ستسمحين لي باستعارة السيارة أم ماذا؟
‫لمَ لا تسيرين ببساطة يا (أنجيلا)؟
‫- لمَ لا تسيرين فحسب؟
‫- هل تعرفين أمراً؟ سأسير
‫سأسير! وهل تعرفين ماذا أيضاً؟
‫آمل أن أتعرّض للاغتصاب على الطريق!
‫أجل، آمل أن تتعرّضي
‫للاغتصاب على الطريق أيضاً!
‫"لماذا أيّها القائد (ويلابي)؟"
‫"علينا إبقاؤك هنا لبضعة أيام يا (بيل)"
‫"يجب ألا تسعل ذلك الدم"
‫أجل، خمنت ذلك نوعاً ما يا دكتور
‫سأمر بك في الصباح
‫(آن)
‫أظن أنني سأذهب لجلب معطفك، صحيح؟
‫- تعرفين أنني لن أبقى
‫- تعرف أنني لن أجادلك
‫- أيّتها المومس العجوز
‫- لست عجوزاً يا (روبي)
‫هذا أبي!
‫مرحباً يا أبي، كيف الحال؟
‫أين السيّدة المجنونة؟
‫لدى الفتى (رايس كريسبيز) في شعره
‫ما الذي يجري هنا؟
‫وما قصة تلك اللوحات الإعلانية اللعينة
‫يا (ميلدريد)؟
‫إنها تفسّر نفسها بنفسها، أليس كذلك؟
‫لمَ لا تشرحين الأمر لي ببساطة؟
‫أظن أنها لا تفسّر نفسها بنفسها إذاً
‫أظن أنني أردت أن تبقى أذهان أشخاص معينين
‫مركّزة على وظائف أشخاص معينين
‫هذا كلّ شيء
‫لم أسمع كلمة منهم منذ 7 أشهر لعينة
‫سأخبرك بهذا، سمعت منهم الكثير جداً
‫منذ وضعت تلك اللوحات الإعلانية
‫تظنين أن هذا جعل أذهانهم تركّز؟
‫سأخبرك بما جعل أذهانهم تركّز عليه
‫ركّز أذهانهم على كيفية النيل منك تماماً
‫كلّما أبقيت قضية في العلن
‫زادت فرصك في حلّها
‫إن ذلك مذكور في الكتب الإرشادية كلّها
‫يا (تشارلي)
‫- كم تكلّف هذه اللوحات الإعلانية؟
‫- بقدر ما تكلّف مقطورة جرار تقريباً
‫- ما الذي يضحك بحق الجحيم؟
‫- لا شيء
‫سخر مني رجل لديه حبوب فطور في شعره
‫- كيف حال (بينلوبي)؟
‫- ماذا؟ إنها بخير
‫لمَ لا تدعوها للدخول؟
‫عوضاً عن تركها جالسة في الخارج
‫- إنها هنا؟
‫- إنها في الخارج في السيارة
‫هذا يفسّر الأمر
‫- هذا يفسّر ماذا؟
‫- عرفت أنني شممت شيئاً
‫أفلتها!
‫أحتاج إلى دخول الحمام نوعاً ما
‫لكن إن لم يكن ذلك ملائماً...
‫في الواقع، إنه غير ملائم، أليس كذلك؟
‫يمكنني أن أرى أنه غير ملائم
‫يمكنني كبح نفسي، لا بأس
‫إنه الباب الأول في آخر الرواق
‫هل أنت متأكد؟ أشعر أنني أتطفّل
‫- اذهبي وبوّلي فحسب
‫- حسناً
‫اسمع، قلت ما جئت لتقوله
‫لذا لمَ لا تذهب وتجلب فتاة حديقة
‫الحيوانات وتخرج من منزلي، مفهوم؟
‫في الواقع، في ما يتعلّق بحديقة الحيوانات
‫صرفوا بعض الناس فيها للأسف
‫وكانت مسألة
‫"آخر من أتى، أول من يرحل"
‫لذا أجل، للأسف
‫صرفتني حديقة الحيوانات
‫لكنهم كانوا يبحثون عن موظفين
‫في جولات الخيول للمقعدين
‫لرعاية الخيول هناك
‫لذا أعمل هناك الآن
‫في رعاية خيول المقعدين
‫- لا تقولي كلمة
‫- لم أكن سأقول كلمة
‫ألا تظنين
‫أنني لا أتمنى لو أن ذلك لم يحصل قط؟
‫ألا تظنين أنني لا أتمنى
‫لو أنها ما زالت هنا؟
‫أعرف أنك تفعل
‫اللوحات الإعلانية لن تعيدها يا (ميلدريد)
‫ولا مضاجعة ذوات
‫التسع عشرة سنة يا (تشارلي)
‫حقاً؟ لكنني أعرف ذلك
‫ارحل فحسب
‫أجل، حسناً
‫أنا والد سيئ جداً
‫وأنت والدة عظيمة جداً، حسناً
‫إذاً كيف صدف أنها قبل أسبوع من وفاتها
‫قصدتني سائلة
‫إن كان بإمكانها الانتقال إلى منزلي؟
‫لأنها لم تعد تستطيع
‫أن تتحمّل تحامل إحداكما على الأخرى
‫- وتشاجركما أكثر...
‫- لا أصدّقك
‫وقلت "كلا، ابقي في المنزل
‫والدتك تحبك"
‫أتمنى الآن لو أنني لم أفعل
‫لأنني لو لم أفعل لكانت ما زالت هنا
‫- لا أصدّقك!
‫- لا تصدّقيني
‫اسألي فتى (فروت لوب)
‫- هل هذا صحيح؟
‫- لا أعرف يا أمي
‫بلى تعرف
‫- "ما الأمر؟"
‫- "لا شيء"
‫بحقك، ليس (دونالد ساذرلاند) مجدداً
‫هل هذا موسم (دونالد ساذرلاند) اللعين؟
‫يعجبني، يعجبني شعره
‫شعره؟
‫إنه الفيلم حيث تموت ابنته الصغيرة
‫إن تلك علاوة دوماً في فيلم
‫بالحديث عن الأولاد الميتين
‫ماذا يحصل مع سيّدة اللوحات الإعلانية؟
‫ترفض تلك القذرة الاستماع للمنطق
‫إنها قوية للغاية
‫لمَ لا تزعجها من خلال أصدقائها إذاً؟
‫تعرف، لمَ لا تزعج أصدقاءها؟
‫أخضعها بتلك الطريقة
‫هل لديها أيّ أصدقاء يمكنك إزعاجهم؟
‫"مغلق"
‫"جرى اعتقالي، (دينيس)!"
‫ملاعين قذرون
‫"مركز الشرطة"
‫- أيّها الأخرق!
‫- ماذا؟
‫لا تقل "ماذا؟" يا (ديسكن)
‫حين تدخل منادية إياك بالأخرق
‫- ولا تدخلي إلى هنا...
‫- اصمت!
‫أنت، تعال إلى هنا
‫- كلا! تعالي أنت إلى هنا
‫- حسناً
‫- ماذا؟ كلا يا (ديسكن)!
‫- ماذا؟ أنا...
‫لا تسمح بشخص من العامة...
‫أن يناديك بالأخرق في مركز الشرطة!
‫هذا ما أفعله!
‫أتولى الأمر بطريقتي الخاصة، في الواقع
‫والآن دعني وشأني
‫سيّدة (هايز)، اجلسي
‫كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
‫- أين (دينيس واتسن)؟
‫- (دينيس واتسن) في الحجز
‫- بأيّ تهمة؟
‫- الحيازة
‫- حيازة ماذا؟
‫- سيجارتي ماريجوانا، كبيرتان
‫- متى جلسة دفع الكفالة؟
‫- طلبت من القاضي ألا يخرجها بكفالة
‫بسبب انتهاكاتها السابقة من ناحية
‫حيازة الماريجوانا وقال القاضي "بالطبع"
‫أيّها الوغد اللعين!
‫لا تنادين شرطياً بالوغد اللعين
‫في مركز شرطته يا سيّدة (هايز)
‫أو في أيّ مكان في الواقع
‫ما قصة الموقف الجديد يا (ديسكن)؟
‫- هل تعلّمك أمك؟
‫- كلا
‫لا تفعل أمي ذلك
‫أزيليها، هل تسمعينني؟
‫- أحسنت العمل يا (ديسكن)
‫- أجل، أعرف أنني فعلت
‫كدت أنجح في ذلك
‫تتألف القوانين هنا من جزأين
‫لا يستطيع أيّ فتاة ترك هذه الملاءة
‫اللعينة في أيّ وقت لعين
‫وكلّ واحدة من هذه الدمى والدببة المحشوة
‫يجب أن يتم إمساكها بالخطاف
‫والآن أنا وأمكما...
‫رغم أن الأمر لن يبدو كذلك
‫سنراقب كلّ حركة لعينة تقومان بها
‫لذا أهم شيء على الإطلاق
‫فيما نقوم بمراقبتكما
‫هو ألا تتركا هذه الملاءة
‫الأمر الثاني الأكثر أهمية
‫هو أنه لا يحق لكما في أيّ مرحلة
‫أن تدعا الصنارتين
‫تدخلان في مقلتيك أو مقلتي شقيقتك
‫لأن ذلك سيكون غير مفيد للعملية كلّها
‫ماذا سيكون؟
‫غير مفيد للعملية كلّها
‫إذاً أيّتها الجنديتان...
‫ابدآ بالصيد
‫- لن نفعل
‫- بلى
‫أجل
‫مرحباً يا صغير
‫أجل، لا اعتقالات حتى الآن
‫أتساءل لماذا؟
‫لأنه لا وجود للرب والعالم أجمع فارغ
‫ولا يهم ما نفعله بعضنا ببعض؟
‫لا آمل ذلك
‫لمَ جئت إلى هنا فجأة بهذا المظهر الجميل؟
‫لا تحاول جعلي أؤمن بالتقمّص
‫أو ما شابه، صحيح؟
‫لأنك جميل لكنك لست هي
‫تعرّضت للقتل وهي الآن ميتة إلى الأبد
‫لكنني أشكرك على المجيء
‫لو كان لديّ بعض الطعام لأعطيتك إياه
‫ليس لديّ سوى بعض رقائق الـ(دوريتس)
‫قد تقتلك، إنها مسننة نوعاً ما
‫أين سنكون عندئذٍ؟
‫أجل، صدف أنني كنت أراجع عقدنا
‫الذي حرّرناه في ذلك الوقت
‫وما أدركته هو...
‫أدركت أنه رغم أنه يجب دفع الإيجار
‫في اليوم الأول من كلّ شهر
‫فإن الدفعة التي دفعتها...
‫كانت في الواقع إيداعاً، أليس كذلك؟
‫الأمر كما قلنا
‫لذا في الواقع، في الحقيقة
‫أنت متأخرة في دفعاتك الآن
‫بـ... أجل، شهر
‫أجل، ذلك...
‫إنه ما يذكره العقد، إذ راجعته وكلّ شيء
‫يقول المحامي ذلك أيضاً
‫متى تريد هذه الدفعة التالية يا (ريد)
‫الآن في الحقيقة
‫أو بحلول... الجمعة؟
‫حين لا يمكنك الثقة بالمحامين
‫ورجال الإعلانات
‫فما الذي تؤول إليه (أمريكا)، صحيح؟
‫من هددك يا (ريد)؟
‫(ويلابي)؟
‫- لم يهددني أحد
‫- لا أصدّقك
‫إنه يحتضر يا (ميلدريد)
‫- جميعنا نحتضر!
‫- (ريد)؟
‫مرحباً يا (باميلا)، نحن مشغولان قليلاً
‫حالياً يا (بام) إن لم تمانعي
‫(ريد)، (ريد)، أعرف
‫وأعرف أنك كنت قلقاً جداً
‫بشأن التكلّم مع السيّدة (هايز)
‫هذا الصباح وكلّ ذلك...
‫- قلق؟ كلا
‫- كلا، لكن هذه هي المسألة
‫لا حاجة إلى القلق لأنك لن تصدّق الأمر!
‫جاء فتى توصيل مكسيكي صغير للتو
‫موصلا هذا
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- أعرف!
‫إنها 5 آلاف دولار!
‫واحزر ما تقوله الرسالة؟
‫تقول إنها مقابل استئجار
‫السيّدة (هايز) للوحات الإعلانية
‫هل تصدّق ذلك؟ لهذا السبب دخلت مندفعة
‫- ممن هو؟
‫- لا تذكر الرسالة
‫- أين فتى التوصيل؟
‫- رحل
‫هل رأيت في أيّ شركة يعمل؟
‫- كلا
‫- ما نوع زيّه الرسمي؟
‫بدا مثل أحد
‫أولئك الفتيان المكسيكيين الصغار البدينين
‫على دراجة
‫- هل ارتكبت خطأ ما؟
‫- كلا، كلا يا (بام)، قمت بعمل جيّد
‫- أجل يا (باميلا)، قمت بعمل جيّد جداً
‫- حقاً؟ عظيم
‫أليست الحياة جنونية؟
‫ماذا تقول الرسالة يا (ريد)؟
‫تقول...
‫"هذا المال هنا مخصص لتمويل
‫لوحات (ميلدريد هايز) الإعلانية"
‫"لأنها ليست الوحيدة هنا
‫التي تكره رجال الشرطة"، التوقيع، صديق
‫أظن أنه لا يمكنك أن تكون نيقاً جداً
‫بشأن هوية أصدقائك هذه الأيام صحيح؟
‫أظن أنني سأحتاج إلى إيصال منك يا (ريد)
‫تعرف...
‫تذكر فيه أن إيجار الشهر
‫المقبل مدفوع بالكامل وما شابه
‫بالطبع يا (ميلدريد)، بالطبع
‫- الآن
‫- بالطبع
‫- هل أمي ثملة يا أبي؟
‫- كلا، كلا
‫تعانى صداعاً نصفياً طفيفاً فحسب
‫صداعاً نصفياً بسبب الـ(شاردنيه)
‫والآن لا مزيد من الأحاديث، هل تفهمان؟
‫هل يمكنني البقاء في المنزل
‫والتغيّب عن المدرسة غداً أيضاً يا أبي؟
‫سنسأل أمك رأيها في الصباح يا عزيزتي
‫أغمضا عينيكما واخلدا إلى النوم، مفهوم؟
‫لا تفوح منك رائحة القيء وهذا أمر جيّد
‫(أكوافريش)، إنها حيلة تعلّمتها
‫النساء، صحيح؟
‫لكن ما زال دورك لتنظيف غائط الخيول
‫في الإسطبل
‫تلك الخيول اللعينة
‫إنها خيولك اللعينة
‫سأطلب قتل تلك الخيول اللعينة!
‫سأفعل ذلك أيّتها العاهرة الكسولة
‫شكراً لك أيّها الأب
‫كان ذلك يوماً جميلاً جداً
‫كانت تلك مضاجعة جميلة جداً
‫لديك قضيب جميل جداً يا سيّد (ويلابي)
‫هل هذه جملة من مسرحية؟
‫"لديك قضيب جميل جداً يا سيّد (ويلابي)"
‫أظن أنني سمعت ذلك
‫في مسرحية لـ(شكسبير) مرة
‫أيّها الأحمق
‫إنه (أوسكار وايلد)
‫(أوسكار وايلد)
‫"لا تفتحي الكيس
‫اتصلي بالرجال فحسب"
‫"عزيزتي (آن)"
‫"ثمة رسالة أطول في درج الخزانة كنت
‫أكتبها خلال الأسبوع الأخير أو ما شابه"
‫"تلك الرسالة تتكلّم عنا وعن ذكرياتي عنا
‫وكم أنني لطالما أحببتك"
‫"هذه الرسالة تتكلّم عن الليلة فقط
‫والاهم من ذلك، اليوم"
‫"خرجت الليلة إلى الخيول لأنهي الأمر"
‫"لا يمكنني الاعتذار على التصرّف بحدّ ذاته
‫رغم أنني أعرف أنك لفترة قصيرة"
‫"ستكونين غاضبة مني أو حتى تكرهينني
‫بسبب ذلك، لا تفعلي أرجوك"
‫"هذه ليست مسألة:
‫جئت إلى هذا العالم بمفردي"
‫"وسأغادره بمفردي
‫أو أيّ شيء غبي مماثل"
‫"لم آتِ إلى هذا العالم بمفردي
‫كانت أمي موجودة"
‫"ولن أغادر بمفردي
‫لأنك كنت موجودة ثملة على الكنبة"
‫"تطلقين دعابات قضبان
‫من تأليف (أوسكار وايلد)"
‫"كلا، هذه مسألة شجاعة من ناحية ما"
‫"ليست شجاعة مواجهة رصاصة"
‫"إذ أن الأشهر القليلة المقبلة من الألم
‫ستكون أصعب بكثير من تلك الومضة الصغيرة"
‫"كلا، إنها شجاعة مقارنة
‫الأشهر القليلة المقبلة"
‫"من التواجد معك"
‫"والاستيقاظ معك واللعب مع الفتاتين"
‫"بالأشهر القليلة المقبلة
‫من أن أرى في عينيك"
‫"كم أن ألمي يقتلك
‫وكم أن جسدي الذي يضعف فيما تتدهور حاله"
‫"وأنت تعتنين به
‫هما ذكرياتك الأخيرة والمستدامة عني"
‫"لن أقبل بذلك"
‫"ذكرياتك الأخيرة عني
‫ستكون تواجدنا على ضفة النهر"
‫"ولعبة الصيد السخيفة تلك"
‫"التي أظن أنهما غشّتا فيها
‫وأنا داخلك وأنت فوقي"
‫"وبالكاد فكرة عابرة
‫عن الظلام الذي سيحل"
‫"كان ذلك الأفضل يا (آن)
‫يوم كامل من عدم التفكير في الأمر"
‫"فكّري كثيراً في هذا اليوم يا حبيبتي
‫لأنه كان أفضل يوم في حياتي"
‫"قبّلي الفتاتين لأجلي
‫واعلمي أنني لطالما أحببتك"
‫"وربما سأراك مجدداً
‫إن كان ثمة مكان آخر"
‫"وإن لم يكن ثمة واحد
‫فقد أسعدتني معرفتك للغاية"
‫"فتاك... (بيل)"
‫"يا صغيرة، أخبريني ما الخطب
‫"يقيّدك حزنك الخاص"
‫"في عينيك، لا أمل للغد"
‫"كم أكره رؤيتك هكذا"
‫"يستحيل أن تستطيعي نكران ذلك"
‫ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
‫ماذا؟
‫- هل تفهم الآن؟
‫- أجل، أفهم
‫الأفضل أن أخرج إلى هناك وأقول لهم شيئاً
‫لن تغيب عن الوعي مجدداً، صحيح؟
‫"أعرف أن أفضل شيء"
‫"الشيء الوحيد لتكريم ذكرى ذلك الرجل الآن
‫هي أن نذهب إلى العمل"
‫"وأن تكونوا... رجال شرطة صالحين"
‫"أن نحذو حذوه
‫ونفعل ما فعله كلّ يوم في حياته"
‫"مساعدة الناس"
‫"كتابة الكتاب المقدّس من جديد"
‫- "لجيل كامل جديد من غير المؤمنين"
‫- "لافتات الغد"
‫"الكاهن يصرخ للحشد"
‫"ثمة شر يجب القضاء عليه"
‫"وقد أثّر ذلك في الفتى الجندي"
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟
‫"يحتاج إلى صوت سيّده"
‫"حياته تنادي"
‫"أيّها الفتى الجندي اللطيف
‫المتكلّم ينزف"
‫إلى أين تذهب يا فتى؟
‫"يسمع صوت سيّده"
‫أيّها الحقير اللعين!
‫- ما الذي...
‫- اصمتي
‫"ينادي"
‫"مثل نداء السيرانة"
‫"أيّها الجندي اللطيف، اهدأ"
‫هل ترى يا (ريد)؟
‫لديّ مشاكل مع البيض أيضاً
‫"وحين يسمع صوت سيّده"
‫- ما الذي تنظر إليه؟
‫- "يسمع النداء إلى الحرب"
‫"السيرانة تغني"
‫"وردنا تقارير للأسف خلال الليل"
‫"أن القائد (ويليام ويلابي)
‫من (إيبينغ) في (ميسوري)"
‫"قتل نفسه في وقت مبكر هذا الصباح
‫على أراضي منزله"
‫"وصلنا هذا التقرير للتو
‫من (غابرييلا فورستر)"
‫"حلّت المأساة اليوم
‫بهذا المنزل العائلي الهادئ"
‫"خارج (إيبينغ) في (ميسوري)
‫منزل يملكه القائد (ويليام ويلابي)"
‫"وزوجته (آن) وابنتاهما الصغيرتان
‫(بولي) و(جاين)"
‫"ما يبدو أنه عيار ناري أطلقه بنفسه
‫أنهي حياة..."
‫"القائد (ويلابي)
‫وهو رجل محترم للغاية في (إيبينغ)"
‫"بسبب كده وخدمته للمجتمع"
‫"ما الذي دفعه إلى الانتحار
‫في الساعات المبكرة من هذا الصباح"
‫"من المبكر للغاية التخمين"
‫"سرت شائعات عن إصابته بمرض"
‫"هل يحتمل أن السبب ببساطة
‫هو ضغوطات العمل؟"
‫"أم هل يمكن أن للأمر علاقة
‫بقصة نشرناها هنا منذ أسبوعين فقط"
‫"عن هذه اللوحات الإعلانية والمرأة
‫التي وضعتها هناك، (ميلدريد هايز)؟"
‫لا تفعلي! لا تفعلي!
‫مرحباً
‫- هل تعرف من ألقى تلك العبوة؟
‫- أيّ عبوة؟
‫ماذا عنك يا عزيزتي؟
‫هل تعرفين من رمى تلك العبوة؟
‫كلا، لم أرَ فعلاً...
‫شكراً يا أمي
‫وكيف يمكنني مساعدتك اليوم يا سيّدي؟
‫- ما اسمك؟
‫- اسمي على بطاقتي يا رجل
‫- هل تعجز عن القراءة؟
‫- أعجز عن القراءة؟ كلا، كلا
‫هذا جيّد، أعجز عن القراءة
‫ذلك مثل "أعجز عن السمع"
‫لكنه في الواقع "أعجز عن القراءة"
‫كأنه لعب على الكلمات أو ما شابه، صحيح؟
‫ماذا تريد؟
‫تم إرسالي إلى هنا
‫لاستلم مكان القائد (ويلابي)
‫بعد حادث ليلة أمس المؤسف
‫لا بد أنك تمزح معي!
‫هل لديك أيّ وثيقة تثبت ذلك يا سيّدي؟
‫هل تريد فعلاً رؤية وثائقي أيّها اللعين؟
‫أجل، تحقق من وثائقه!
‫اجعله يريك إياها
‫أليس لدى أيّ منكم أيّها البيض الملاعين
‫أيّ عمل تقومون به؟
‫أليس هذا عنصرياً؟
‫ماذا أصاب يدك أيّها الشرطي (ديسكن)؟
‫خبطتها بشكل عنيف نوعاً ما
‫فيما كنت أرمى رجلاً من نافذة لعينة
‫- تعرف، الأمور المعتادة
‫- حقاً؟
‫لم يعلّموني ذلك قط في الأكاديمية
‫أيّ أكاديمية لعينة ترتاد؟
‫كيف تجري الأمور في قضية (أنجيلا هايز)؟
‫كيف تجري الأمور في قضية
‫"اهتم بشؤونك اللعينة"؟
‫"أعطني مسدسك وشارتك"؟
‫- ماذا؟
‫- أعطني مسدسك وشارتك
‫تباً
‫إنها هنا في مكان ما
‫اسمع، لا أجد شارتي
‫أنا... كلا، بجدية
‫ربما أضعتها
‫أوقعتها خلال ضربي لفتى الإعلانات ذاك
‫غادر مركز شرطتي فحسب يا رجل
‫ماذا يجري؟
‫أظن أنني تعرّضت للطرد، الطرد أو الإيقاف
‫عن العمل، لست متأكداً أيّاً منهما
‫الطرد
‫إن استطعت مساعدتك بشيء، نادني فحسب
‫نادي (ميلدريد هايز)
‫حسناً
‫هل تعرفني؟
‫من التلفاز والراديو فحسب
‫كم ثمن أرانب "أهلاً بكم في (ميسوري)" هذه؟
‫7 دولارات، إنه مكتوب عليها تماماً
‫أظن أنه لم يعد 7 دولارات الآن
‫- لمَ جئتَ إلى هنا؟
‫- لمَ جئتُ إلى هنا؟
‫ربما أنا صديق مقرب من (ويلابي)
‫ما رأيك بذلك؟
‫هل أنت كذلك؟
‫أو تعرفين...
‫ربما كنت صديق ابنتك أو ما شابه
‫ما رأيك بذلك؟
‫هل كنت كذلك؟
‫أو... ربما كنت من ضاجعها خلال احتضارها
‫ما رأيك بذلك؟
‫هل كنت كذلك؟
‫كلا
‫لأحببت أن أكون
‫رأيت صورتها في الصحيفة هناك
‫أنقذك الجرس، صحيح؟
‫تدين لي بسبعة دولارات مقابل الأرنب
‫أظن أن عليك أخذها مني
‫في المرة المقبلة التي أمرّ فيها من هنا
‫- موافقة يا (ميلدريد)؟
‫- أظن أنني سأفعل
‫لا تعرفين كم تسرّني رؤيتك
‫- ماذا؟
‫- كان ذلك الرجل يحاول إخافتي
‫ما كنت لأقول إنك تخافين بسهولة
‫لست الأسوأ
‫كيف يمكنني مساعدتك يا سيّدتي؟
‫ترك لك زوجي هذه
‫قبل أن يطلق النار على رأسه ليلة أمس
‫- آسفة يا سيّدة (ويلابي)...
‫- هل أنت كذلك؟
‫- هل أنت كذلك حقاً؟
‫- أنا كذلك بالطبع
‫إنها بلا شك النهاية المثالية لك
‫أليس كذلك؟
‫إنها دليل على أن لوحاتك الإعلانية تلك
‫كانت ناجحة
‫أليس كذلك؟ شرطي ميت؟
‫- أعطى الأمر نتيجة الآن
‫- هل تلومينني على هذا؟
‫كلا
‫لا ألومك على هذا
‫جئت لأعطيك الرسالة فحسب!
‫والآن ابنتاي الصغيرتان في الخارج
‫في السيارة لذا الأفضل ألا أبقى وأثرثر
‫لست متأكدة تماماً
‫ما الذي سنفعله ما تبقى من اليوم
‫من الصعب أن تعرفي ما تفعلينه
‫في اليوم الذي يقتل فيه زوجك نفسه
‫"عزيزتي (ميلدريد)"
‫"أنا (ويلابي) الميت"
‫"أولاً، أردت الاعتذار"
‫"على موتي بدون الإمساك بقاتل ابنتك"
‫"يؤلمني كثيراً ويفطر قلبي..."
‫"أن تظني أنني لم أهتم لأنني اهتممت فعلاً"
‫"ثمة قضايا
‫لا تجدين فيها أبداً أيّ خيوط"
‫"ثم بعد خمس سنوات
‫يسمع رجل ما رجلاً آخر يتباهى بالأمر"
‫"في حانة أو في زنزانة سجن"
‫"وتطوى القضية بسبب الغباء المحض"
‫"آمل أن يصح ذلك مع (أنجيلا)، حقاً"
‫"ثانياً، عليّ الاعتراف يا (ميلدريد)
‫كانت اللوحات الإعلانية فكرة عظيمة جداً"
‫"كانت أشبه بحركة شطرنج"
‫"ورغم أنه لم تكن لها
‫أيّ علاقة على الإطلاق بموتي"
‫"فأنا متأكد أن الجميع في البلدة
‫سيفترض أن لها علاقة"
‫"لهذا السبب، كرد من (ويلابي) على حركتك"
‫"قررت أن أدفع إيجارها للشهر المقبل"
‫"خطر لي أنه سيكون من المسلّي
‫أن تدافعي عنها لشهر كامل آخر"
‫"بعد أن يدفنونني"
‫"أنت ضحية الدعابة يا (ميلدريد)
‫وآمل ألا يقتلوك"
‫"لذا حظاً سعيداً في ذلك كلّه
‫وحظاً سعيداً في كلّ شيء أيضاً"
‫"آمل وأصلي أن تنالي منه"
‫هل تريدني أن أذهب إلى هناك وأكلّمهم؟
‫كلا، لا أريدك أن تذهبي إلى هناك
‫وتتكلّمي معهم
‫أرسل أحدهم أمه اللعينة
‫للتكلّم مع الشركة اللعينة
‫- وماذا ستقولين؟
‫- سأطلب أن يعيدوا لك عملك
‫ويتخلّصوا من الرجل الأسود
‫لن يصغوا إلى والدة رجل ما
‫تطلب منهم التخلّص من رجل أسود
‫- مضت الأمور قدماً في الجنوب
‫- ما كان يجب أن تفعل!
‫هل سيعطونك مالاً
‫بسبب تعرّضك للصرف وما شابه؟
‫لا أعرف ما هي خطة التعويض
‫حين ترمين رجلاً من النافذة يا أمي
‫أظن أنه كان عليّ التحقق من ذلك مسبقاً
‫دعيني أبحث في (غوغل)
‫ألفا دولار ربما؟
‫تعمل هناك منذ 3 سنوات
‫بدون احتساب السنوات الخمس في الأكاديمية
‫ست! إن احتسبت السنة التي رسبت فيها
‫إلى أين تذهب؟
‫ليس الأمر من شأنك
‫هل ستذهب لرؤية حبيبتك؟
‫- لا حبيبة لديّ
‫- أجل، أعرف
‫انتبهي لتصرفاتك
‫وإلا ماذا ستفعل؟
‫سأنسف رأسك اللعين، هذا ما سأفعله
‫- هل سمعت الخبر؟
‫- أيّ خبر؟
‫رمى ذلك الرجل (ديسكن)
‫(والبي) ذاك من نافذته هذا الصباح
‫أنت تمزح معي
‫هل هو بخير؟
‫أنت تمزح معي!
‫اللّعنة! اللّعنة!
‫اللّعنة!
‫تباً
‫اذهب واجلب الأخرى من المنزل
‫ألا يفترض بي الاتصال بمركز الإطفائية؟
‫تباً لمركز الإطفائية
‫إنهم على الأرجح من أشعل النار
‫لا ترتكبي أيّ حماقة!
‫قذرون!
‫ملاعين قذرون!
‫تباً! حسناً!
‫هل تمزحين معي؟
‫أمي، ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
‫- أجل، حسناً، حسناً، جيّد، هيا
‫- اتركيها! أمي، أرجوك!
‫فات الأوان!
‫- (روبي)...
‫- اتركيها! أرجوك!
‫(روبي)!
‫كيف حال يديك؟
‫اتركنا بمفردنا لدقيقة، شكراً
‫هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
‫يمكنك أن تطرح عليّ الأسئلة كلّها التي
‫تريدها يمكنك أخذي إلى المركز واعتقالي
‫لن أعتقلك يا سيّدة (هايز)
‫لا شيء أعتقلك بسببه
‫ليس بعد
‫لسنا جميعنا العدو
‫سأنتقم من الملاعين
‫ماذا ستفعلين يا (ميلدريد)؟
‫ستنتقمين منهم؟
‫أجل، سأنتقم منهم
‫ممن ستنتقمين؟ الملاعين؟
‫أجل، سأنتقم من الملاعين
‫إذاً الأفضل أن يحترس
‫أولئك الملاعين، صحيح؟
‫بكلّ تأكيد
‫ما هذه القذارة؟
‫وبقدر ما يبدو منظر
‫هذه اللوحات الإعلانية المحترقة حزيناً
‫على ضوء وفاة القائد (ويلابي)
‫تتساءل هذه المراسلة
‫إن كان ذلك يضع حداً...
‫للقصة الغريبة للوحات الإعلانية الثلاث
‫خارج (إيبينغ)...
‫لا يضع ذلك حداً لشيء
‫أيّتها المختلة اللعينة
‫هذه البداية فحسب!
‫لمَ لا تذيعين ذلك...
‫في برنامج "صباح الخير يا (ميسوري)
‫استيقظي"، أيّتها العاهرة!
‫شاهدت على التلفاز أنه جرى إشعال
‫مجموعة حرائق خارج البلدة ليلة أمس
‫مجموعة حرائق؟
‫عند تلك اللوحات الإعلانية
‫أجل، حين كنت شرطياً...
‫كان ليهمني من أشعل تلك الحرائق
‫إذ تقنياً ذلك حريق متعمّد لكن نظراً
‫لأنني لم أعد موظفاً لدى أولئك الأشخاص
‫لا يهمني الأمر فعلاً الآن، صحيح؟
‫سأجيب
‫- مسكن آل (ديسكن)
‫- "مرحباً يا (ديسكن)، أنا (سيدريك)"
‫مرحباً أيّها الرقيب، هل لديك أخبار؟
‫- "أخبار بشأن ماذا؟"
‫- لا أعرف
‫بشأن وظيفتي وما شابه؟
‫كلا، كلا، ماذا؟ كلا
‫أوصلت (آن ويلابي) للتو رسالة
‫"كتبها لك (بيل) قبل وفاته"
‫يا إلهي، ماذا تقول؟
‫لم أقرأها يا (ديسكن)
‫ليست رسالتي
‫"اسمع، سآتي فوراً"
‫سأكون هناك خلال 15 دقيقة
‫في الواقع...
‫لا أظن أنها ستكون فكرة جيّدة جداً
‫نظراً لوضع الأشياء يا (جايسن)
‫"لكنك ما زلت تملك مفاتيحك للمركز، صحيح؟"
‫أجل
‫"لمَ لا تأتي لتأخذها
‫بعد مغادرة الجميع إلى منازلهم؟"
‫"يمكنني تركها على مكتبك لأجلك"
‫حسناً
‫"في الواقع، أجل ثم حين تنتهي
‫يمكنك... يمكنك..."
‫ترك مفاتيحك
‫سيوفّر علينا ذلك الذهاب لأخذها لاحقاً
‫حسناً
‫"(جايسن)، أنا (ويلابي)
‫أنا ميت الآن، آسف بشأن ذلك"
‫"أردت أن أقول لك شيئاً"
‫"لم أقله فعلاً قط حين كنت حيّاً"
‫"أظن أنك تملك مقوّمات الشرطي الجيّد جداً
‫يا (جايسن)"
‫"وهل تعرف لماذا؟"
‫"لأنك في أعماقك، أنت رجل محترم"
‫"أعرف أنك لا تظن أنني أظن ذلك
‫لكنني أفعل أيّها الأخرق"
‫"لكنني أظن أنك تشعر
‫بالغضب أكثر من اللزوم"
‫"وأعرف أن ذلك كلّه منذ وفاة والدك"
‫"واضطرارك إلى رعاية أمك وما شابه"
‫"لكن طالما أنك تشعر
‫بمقدار هائل من الكراهية"
‫"فلا أظن أنك ستصبح يوماً
‫ما أعرف أنك تريد أن تصبح عليه"
‫"محقق"
‫"إذ هل تعرف إلى ماذا تحتاج لتصبح محققاً؟"
‫"وأعرف أنك ستجفل حين أقول هذا"
‫"لكن ما تحتاج إليه لتصبح محققاً هو الحب"
‫تباً لهم
‫"مركز شرطة (إيبينغ)"
‫"لأنه عبر الحب يأتي الهدوء
‫وعبر الهدوء يأتي التفكير"
‫"وتحتاج إلى التفكير
‫لتكتشف الأشياء أحياناً يا (جايسن)"
‫"إنه كلّ ما تحتاج إليه نوعاً ما"
‫"لا تحتاج حتى إلى مسدس
‫ولا تحتاج بكلّ تأكيد إلى الكراهية"
‫"لم تحل الكراهية شيئاً قط"
‫"لكن الهدوء فعل وكذلك التفكير
‫جرّب ذلك، جرّب ذلك كتغيير"
‫"لن يظن أحد أنك مثليّ
‫وإن فعلوا، اعتقلهم بتهمة رهاب المثلية"
‫"سيتفاجئون للغاية"
‫"حظاً سعيداً لك يا (جايسن)
‫أنت رجل محترم"
‫"وأجل، واجهت الكثير من الحظ السيئ
‫لكن أمورك ستتغيّر"
‫"أشعر بذلك"
‫الهدوء، الهدوء
‫الهدوء
‫"ومن دائرة الحب اللامعة"
‫"تقع الجوهرة"
‫"حين تذبل القلوب الحقيقية"
‫"ويرحل المغرمون"
‫"من قد يعيش"
‫"في هذا العالم الكئيب بمفرده؟"
‫إذاً ماذا رأيتما؟
‫عندما انعطفنا عند الزاوية من (سبرينغ)
‫كانت النار مستعرة أصلاً
‫وبعد نحو ثانيتين
‫قفز الشرطي من النافذة
‫مهلاً، انعطفتما كلاكما
‫عند الزاوية من (سبرينغ)؟
‫- أين كنتما قبل هذا؟
‫- في شقتي
‫هل أنتما حبيب وحبيبة؟
‫في المراحل الأولى
‫- هل هذا صحيح؟
‫- خرجنا في بضعة مواعيد
‫هل تريدين الخروج معي لتناول العشاء معي
‫الأسبوع المقبل؟
‫أجل، سأخرج لتناول العشاء معك
‫لكنني لن أضاجعك
‫لن أضاجعك أيضاً
‫أظن ذلك
‫ضحية حريق
‫أعطي أدوية مهدئة كثيرة
‫يا رجل، هل أنت بخير؟
‫يا إلهي، أنت محترق بشكل سيئ جداً، صحيح؟
‫لكنك ستكون بخير
‫هل تريد كأس عصير برتقال؟
‫لديّ قشة في مكان ما
‫لا تبك
‫ستكون... ستكون بخير
‫آسف يا (والبي)
‫- هل تعرفني؟
‫- آسف
‫آسف علام؟
‫على رميك من النافذة
‫- آسف يا رجل
‫- لا يهمني!
‫وتوقف عن البكاء بحق الجحيم!
‫سيفسد الملح جروحك
‫ظننت أنه يفترض بالملح
‫أن يكون مفيداً لجروحك
‫وهل أنا طبيب لعين؟
‫- من أنت؟
‫- لا تعرفينني فعلاً
‫ماذا تريد؟
‫جئت بشأن اللوحات الإعلانية
‫- ماذا عنها؟
‫- احترقت
‫أعرف ذلك
‫أنا أحد الرجال
‫الذين وضعوها بالدرجة الأولى
‫(جيروم)
‫كيف أساعدك يا (جيروم)؟
‫حين تضعين مجموعة ملصقات مماثلة
‫في حال تضرر أحدها أو تمزّق، يقومون...
‫بإعطائك مجموعة نسخ عنها، هل تعرفين ذلك؟
‫كلا، لم أعرف ذلك
‫السلم ثابت جداً كما هو يا (جايمس)
‫لا بأس، أحب الإمساك بالسلالم
‫يلهيني عن مشاكلي
‫- هل تحتاجين إلى المساعدة؟
‫- مرحباً!
‫- متى خرجت؟
‫- منذ ساعة
‫رفض القاضي القضية قال إنه لم يتم
‫ملء تقرير الاعتقال بشكل صحيح
‫أخبريني، أنت...
‫أخبريني، لم تحرقي مركز الشرطة، صحيح؟
‫كلا، كانت معي طوال الليل
‫- لمَ قد...
‫- إنها قصة طويلة
‫- حسناً، حسناً
‫- مرحباً
‫مرحباً!
‫هل ما زلت ترغبين في تعليق لوحة (ويلابي)
‫الآن إذ مات؟
‫لمَ لا؟ دفع مقابلها
‫صحيح
‫انظر إلى هذا الحقير اللعين
‫- الجولة الأولى على حسابك؟
‫- أجل
‫"(جيه آرثر)، شرائح لحم وثمار بحر
‫اجلبوا الأولاد دوماً"
‫ها نحن
‫أحب الأشياء التي تحوي جبناً
‫سأبحث على الأشياء التي تحوي الجبن
‫حسناً
‫من ذاك؟
‫زوجي السابق وحبيبته ذات الـ19 سنة
‫- هل تريدين الرحيل؟
‫- كلا، كلا، سألتزم بالاتفاق
‫كان الأمر جامحاً يا رجل
‫أظن أنني كنت مجنوناً بشكل شرعي
‫لفترة في ذلك الحين
‫- متى حصل هذا؟
‫- منذ 9 أو 10 أشهر
‫- هل كنت بمفردك أم ماذا؟
‫- كان معي صديقان
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫هل ضاجعاها أيضاً؟
‫أظن أنهما شعرا بالإثارة لمجرد المشاهدة
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫هل كانت "ساخنة"؟
‫حالما بدأ البنزين يشتعل، باتت ساخنة
‫أقسم إنني أردت مضاجعتها أكثر حتى
‫في ذلك الوقت...
‫لا أعرف إن كنت أستطيع نسيان ذلك
‫تكلّمنا دوماً عن فعل شيء مماثل
‫صحيح
‫- "كان وقتاً أذكره بشكل جيّد جداً"
‫- "مفتوح"
‫"الليلة التي قادوا فيها (ديكسي) العجوز"
‫"وكانت الأجراس كلّها تدق
‫ليلة قادوا (ديكسي) العجوز"
‫"وغنى الناس جميعهم منشدين..."
‫لن أسجن بسبب ذلك
‫في آخر يوم لي هناك
‫- كان جالساً هناك طوال الوقت؟
‫- من؟
‫(جايك) المحترق الوجه
‫لا يكف عن السير جيئة وذهاباً
‫لا أعرف، لا أظن ذلك
‫- جولة أخرى؟
‫- أجل
‫8 دولارات
‫(مايسترو)
‫هل يمكنني مساعدتك في شيء يا رجل؟
‫المعذرة؟
‫لا تكف عن النظر إلى هنا طوال الليل
‫والآن إلا إن كان لديك ما تقوله لي...
‫فلمَ لا تأخذ وجهك المحترق اللعين
‫وترحل من هنا، مفهوم؟
‫ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫ثق بي فحسب، موافق؟
‫هل تحب السحر؟
‫- ثق بي فحسب
‫- مارس الحيلة اللعينة فحسب يا رجل
‫حسناً
‫ما الذي يجري؟
‫- هذا يكفي!
‫- ما شأنك أيّها اللعين؟
‫- إنه شرطي يا رجل، إنه شرطي
‫- حقاً؟
‫لا يضع شارة
‫أضعت شارتي
‫لا أذكر أين أضعتها
‫أنت بدأت هذا يا رجل
‫لم أفعل لك شيئاً إطلاقاً!
‫أعرف أنني بدأت ذلك
‫قمت بخدشك بشكل مؤلم
‫هذا صحيح تماماً
‫سأقصد حمام الرجال
‫هل لديك ما تقوله لي؟
‫إن عرفت، لخرجنا في موعد مزدوج
‫أليس لدى فتاة القذارة ليالي حظر خروج
‫خلال الأسبوع؟
‫كلا، كلا
‫في الواقع، كنت سآخذها في الواقع
‫إلى السيرك لاحقاً
‫لكن لا حاجة إلى ذلك الآن
‫هل يلعب بالطابات؟
‫اسمع، أتناول عشاءً واحداً مع الرجل
‫لأنه أسدى إليّ خدمة، مفهوم؟
‫لا داعي لتشرحي تصرفاتك لي
‫لأنك تتناولين العشاء مع قزم يا (ميلدريد)
‫- لا أشرح تصرفاتي لك
‫- تفعلين نوعاً ما
‫اسمعي، لم آتِ إلى هنا لأسبب لك المشاكل
‫يمكنك الخروج مع قدر ما تشائين من الأقزام
‫كلا، كلا، أنا...
‫جئت لاعتذر منك في الواقع
‫تعتذرعلام؟
‫آسف بشأن ما حصل للوحاتك الإعلانية
‫وما شابه
‫أجل، انتهت هذه المسألة كما أظن
‫جيّد
‫يسرّني ذلك، كنت ثملاً جداً
‫لكنه ليس عذراً رغم ذلك
‫هذا الغضب كلّه
‫قالت لي (بينلوبي) ذلك اليوم
‫"يخلّف غضباً أعظم"
‫هل تعرفين؟ ذلك صحيح
‫قالت (بينلوبي) "يخلّف"؟
‫أجل
‫"يخلّف غضباً أعظم"
‫اهتم بهذه السيّدة الصغيرة
‫موافق يا صديقي؟
‫سيّدة كبيرة مقارنة بك، صحيح؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أظن أنني أريد العودة إلى المنزل
‫لا تسبّب لي المشاكل يا (جايمس)
‫سنفعل ذلك في ليلة أخرى، موافق؟
‫لمَ قد أرغب في فعل ذلك في ليلة أخرى؟
‫شعرت بالإحراج لوجودك هنا منذ وصولنا
‫بحق الرب، لم أرغمك على الخروج
‫في هذا الموعد، مفهوم؟
‫أنت أرغمتني
‫أرغمتك؟
‫طلبت منك الخروج معي في موعد
‫هل تعرفين؟
‫أعرف أنني لست صيداً ثميناً جداً
‫أعرف أنني قزم يبيع سيارات مستعملة
‫ويعاني مشكلة شرب، أعرف ذلك
‫لكن من أنت بحقك؟ أنت سيّدة
‫اللوحات الإعلانية تلك التي لا تبتسم أبداً
‫ليس لديك كلمة جيّدة تقولينها عن أيّ شخص
‫والتي تقوم في الأمسيات
‫بإشعال الحرائق في مراكز الشرطة!
‫وأنا من لست صيداً ثميناً؟
‫اسمع!
‫لم أضطر إلى الحضور وإمساك سلمك بإحكام
‫لا تحدثي صخباً
‫هل قلت له فعلاً "الغضب يولّد غضباً أعظم"؟
‫أجل! فعلت
‫لكنني لم أخترع ذلك بنفسي
‫لا يمكنني ادعاء ذلك
‫كلا، قرأته على مؤشرة كتاب
‫كانت في كتاب أقرأه
‫عن شلل الأطفال
‫(بولو)، كلا...
‫أيّهما يصيب الخيول؟ (بوليو) أم (بولو)؟
‫- (بولو)
‫أحسن معاملتها يا (تشارلي)
‫مفهوم؟
‫(جايسن)!
‫- (جايسن)
‫- لا تنظري إليّ، لا تنظري إليّ!
‫- ماذا فعلوا بك؟
‫- اتركيني يا أمي!
‫كلا، كلا، كلا! لا تقفل...
‫افتح هذا الباب!
‫أرجوك يا (جايسن)
‫أحبك، أرجوك
‫أنت ابني الصغير، افتح هذا الباب
‫أرجوك
‫(جايسن)، أرجوك
‫أرجوك افتح الباب
‫"(إيتش 5 تي) 371، (أيداهو)"
‫افتح الباب!
‫(جايسن)!
‫أنا بخير يا أمي
‫ستجري الأمور كلّها على ما يرام
‫لا أريد أن أعطيك آمالاً كاذبة، مفهوم؟
‫لكن ثمة رجل
‫أظن أنه قد يكون الرجل الذي نبحث عنه
‫حصلت على الـ(دي إن إيه) خاصته
‫حصلت على الكثير منه في الواقع
‫- يتحققون منه فيما نتكلّم
‫- هل هو في السجن؟
‫كلا لكن لن يصعب العثور عليه
‫لمَ تظن أنه الرجل المطلوب؟
‫سمعته يتكلّم عن شيء فعله بفتاة
‫منتصف السنة الماضية
‫لم أسمع كلّ شيء
‫لكن... بدا إلى حدّ كبير
‫شبيهاً بما حصل لـ(أنجيلا)
‫ثم ضربني ضرباً مبرحاً لكن بسبب ذلك
‫حصلت على عينة من الـ(دي إن إيه) خاصته
‫لذا أردت أن أخبرك عاجلاً وليس آجلا
‫لم أرغب في أن تتخلّي عن الأمل، هل تفهمين؟
‫كنت أحاول ألا أفعل
‫حسناً، كلّ ما يمكنك فعله هو المحاولة
‫كما تقول أمي
‫"لا يتعلّق الأمر بالأمل بقدر ما يتعلّق..."
‫لم أكن بارعاً جداً
‫في الانجليزية في المدرسة
‫لذا قالت بالأحرى "كلّ ما يمكنك فعله
‫هو ألا تكون فاشلا جداً بالانجليزية"
‫لأنك تحتاجين إلى الانجليزية فعلاً
‫إن أردت أن تكوني شرطية
‫إن أردت أن تكوني أيّ شيء، حقاً
‫إلا إن كنت تعيشين في (المكسيك)
‫أو ما شابه
‫من يريد ذلك؟
‫(ديسكن)؟
‫شكراً لك
‫أحسنت العمل يا (جايسن)
‫أحسنت العمل فعلاً
‫لكنه لم يكن الرجل المطلوب
‫- ماذا؟
‫- لا تطابق مع الـ(دي إن إيه)
‫لا تطابق مع أيّ جريمة أخرى من هذا النوع
‫أو أيّ جريمة على الإطلاق في الواقع
‫وسجلّه نظيف
‫ربما كان يتباهى فحسب
‫- لم يكن يتباهى فحسب
‫- ربما
‫لكن حين توفيت (أنجيلا)
‫لم يكن في البلاد حتى
‫أين كان؟
‫لكنني رأيت سجلات
‫دخوله (الولايات المتحدة) ومغادرته إياها
‫وتكلّمت مع قائد وحدته
‫لم يكن في البلاد يا (ديسكن)
‫ليس المطلوب
‫كلا... ربما لم يكن رجلنا المطلوب
‫لكنه ارتكب عملاً سيئاً رغم ذلك
‫- أعرف أنه فعل
‫- ليس في (ميسوري)
‫- أين كان؟
‫- تلك معلومات سرية
‫بحقك يا رجل!
‫إن كان لدى الرجل قائد وحدة
‫وإن عاد الرجل إلى البلاد منذ 9 أشهر
‫وإن كان البلد الذي تواجد فيه سرياً
‫فأيّ بلد برأيك كان فيه؟
‫تعرف...
‫سأعطيك تلميحاً
‫كان رملياً
‫لا يحدّ ذلك من الاحتمالات فعلاً
‫كلّ ما تحتاج إلى معرفته
‫هو أنه لم يفعل شيئاً بـ(أنجيلا هايز)
‫لذا سنستمر بالبحث
‫مفهوم؟
‫وجدت شارتي في النهاية
‫"لماذا أيّها القائد (ويلابي)؟"
‫آلو؟
‫"أنا (ديسكن)"
‫أخبرني
‫لم يكن المطلوب
‫(ميلدريد)؟
‫هل أنت متأكد؟
‫لم يكن في البلاد حتى حين حصل الأمر
‫لذا مهما ارتكب
‫فهو لم يرتكبه هنا
‫"آسف لأنني أعطيتك آمالاً كاذبة"
‫لا بأس، لا بأس
‫حظيت على الأقل بيوم من الأمل
‫وهذا أكثر مما حظيت به منذ فترة
‫يجب أن أقفل
‫كان ثمة...
‫كان ثمة أمر فكّرت فيه
‫"ما هو؟"
‫أعرف أنه ليس المغتصب الذي تبحثين عنه
‫لكنه مغتصب، أنا متأكد من ذلك
‫ماذا تقول لي؟
‫لديّ رقم لوحة سيارته
‫أعرف أين يعيش
‫أين يعيش؟
‫يعيش في (أيداهو)
‫هذا غريب
‫سأقصد (أيداهو) في الصباح
‫هل تريدين رفقة؟
‫بالطبع
‫"سمعتك تغنين أغان فطنة"
‫"سمعتك تبكين في عاصفة صيف"
‫"أحببتك لكن لم تعرف ذلك"
‫"لذا لم أعد أفكّر فيك"
‫"والآن رحلت ولا أصدّق ذلك"
‫"لم أعد أفكّر فيك"
‫"إن كانت ثلاثة وأربعة تساويان سبعة فقط"
‫"فأين سيترك ذلك واحد واثنين؟"
‫"إن كان يمكن للحب أن يكون وحيداً
‫ويبقى كذلك"
‫"فأين يتركنا ذلك أنا وأنت؟"
‫"كان ثمة وقت وسيحين وقت"
‫"أين يتركنا ذلك أنا وأنت؟"
‫"إن امتلكت حصاناً فحلا"
‫"لروّضته وامتطيته بعيداً"
‫"وإن امتلكت مركباً شراعياً"
‫"لأبحرت به إلى وضح النهار"
‫"إن حظيت بحبك إلى الأبد"
‫"أغان جميلة وأماكن جميلة"
‫"أماكن لم أرها قط"
‫"أغان جميلة ووجوه جميلة"
‫"أخبرني ما تعنيه ضحكتها"
‫"يبدو بعضها كأنه سيبكي إلى الأبد"
‫- (ديسكن)؟
‫- أجل؟
‫أريد أن أخبرك أمراً
‫كنت أنا من أحرق مركز الشرطة
‫من غيرك عساه يكون بحق الجحيم؟
‫- (ديسكن)؟
‫- أجل؟
‫- هل أنت متأكد من هذا؟
‫- من قتل هذا الرجل؟
‫ليس فعلاً وأنت؟
‫ليس فعلاً
‫أظن أنه يمكننا أن نقرّر على الطريق
‫"أغان جميلة وأماكن جميلة"
‫"أماكن لم أرها قط"
‫"أغان جميلة ووجوه جميلة"
‫"أخبرني ما تعنيه ضحكتها"
‫"يبدو بعضها كأنه سيبكي إلى الأبد"
‫ترجمة (جنان أبو حسن زهران)
"‫مصريّة ميديا - (القاهرة)"